1. 

   ```
   * {
       margin :0;
       padding:0;
   }
   ```

2. 拿到设计图之后不知道干什么   body不用人家的自己不知道怎么设置 ？要创几个css文件？ 

   1. 想自己要用什么布局方案？flex布局？流式布局？
   2. body如何设置？
      1. 居中：margin：0 auto；
      2. 拉伸保护：min-width:
      3. 字体大小？行高？不会就先不写；
   3. 几个css文件？
      1. 看业务有没有公共的样式？比如今天学的媒体查询，一些特别样式的初始化；
      2. 若只是自己简单的写 demo ,写在一起就可以了；

3. ul给的图 不知道分几份以及分好份数怎么计算精确的rem值，和要计算哪些值得到了最终的rem ？

   1. 拿到什么设计稿？640px
   2. 分几份？没有关系，分几份都可以，实在不知道，就分10份；比如640px 分 10 份，那么一份就是64px 1rem =64px
   3. 【！】测量设计稿(640px)的元素，比如我们侧量宽度是56px，那么它的比例：56rem / 64 会得到这个比例，这个比例在任何屏幕下都不会变，不同的屏幕下的 1 rem 单位 代表 的值不一样。

4. body的设置在中心很乱，原来是marge ；0 auto；现在有好多设置，不太理解。

   1. body到底干了什么事？
      1. 居中：margin 0 auto；
      2. 拉伸保护 :min-width max-width;320px 750px
      3. 宽度：width:100%;  今天的知识是设置15rem ;(为了学习今天的知识)

5. flex rem 布局都是随屏幕大小缩放，有什么区别？

   1. 流式布局，flex布局，我们一直在控制宽度。
   2. rem布局，首先能随着屏幕的变化，能控制HTML的font-size大小，也就是rem ,那么rem就可以统一控制整个页面所有和PX值有关的属性，比如最明显的height。

6. 移动端的布局可以用在PC端吗？完全可以；注意兼容问题；

7. search-content里面的width:15rem就是最大宽度吗？

   1. 不是，首先要知道，不同屏幕下的rem不同，15rem就会随着 屏幕变化而变化 HTML 下font-size，就是个宽度值；

8. 假设我们把整个屏幕划分为15等份（划分标准不一可以是20份也可以是10等份） 是否是指屏幕min-width 可以设置15个 或者20个？

   1. 很遗憾，不是，划分不同的份数，首先body 宽度设置 ：比如划分15份，那就是15rem；
   2. 拿到设计图，先实现为设计图的尺寸450px；
      1. 注意body的拉伸保护；min-width  max-width
      2. 固定定位的拉伸保护；
         1. 定位的 不设置left top
         2. 拉伸保护；
      3. 宽度能100%就100%;
      4. 布局方案：推荐flex布局
         1. 确认主轴方式
         2. 确认侧轴单行对齐方式 居中
   3. 融入rem，使用flexible.js文件
      1. 修改cssrem默认值；
      2. 设置超出保护（min max 媒体查询  HTMLfont-size）
      3. 把所有设置PX值的属性改为rem单位；